❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 25]
තාමත් උණ තියෙනවද?
එය ඔබටම දැනෙන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
සඳ එළිය. මෙනුවේ නැහැ.
උත්සහ කරන්න.
ඔවුන් කකුළුවන් සූදානම් කරන ආකාරය නැරඹීම
අපේ ළමා කාලය මතක් වෙනවා.
සෑම මැද-සරත් උත්සවයකම,
අම්මා අපිටත් කකුළුවන් අරන් දෙනවා.
මගේ ගෙදර තාමත් පෙට්ටියක් තියෙනවා.
ඔයා මාව ඔයාගෙ ගෙදර එක්කගෙන යනවද?
ඔයා කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
අපි යමු.
ඔබ ළඟ කාන්තා සෙරෙප්පු තියෙනවද?
ඩොක්ටර් ජූලියා අඳින ඒවා.
ඔබ ඒවා පැළඳීමට කැමතිද?
එහෙනම් මම මේවා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා කළාද
මේ තැන ගන්නවද කුලියට ගන්නවද?
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
ඔයා හොඳට කරනවා වගේ.
එහෙනම් ඔයාට කමක් නෑ
මම වටපිට බැලුවොත්, හරිද?
ඉන්න.
ඔයා මෙතන කෙනෙක්ව හංගනවද?
ඔයා මීට කලින් එකකට මුහුණ දුන්නේ නැද්ද?
වෛද්‍ය ජූලියා ඇගේ වයසට ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
එයාට වයස 50ට වැඩියි, ඒත් පෙනුමෙන් නම් 30ක් වගේ.
මම හිතුවේ ඒ ඔයාගෙ බිරිඳ කියලා.
ඔයාට හොඳ පරිකල්පන හැකියාවක් තියෙනවා.
මම එහෙනම් ඇතුලට යනවා.
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා විතරයි.
මම ඔයාගේ විහිළු එක්ක හැදුනා.
මටත් උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
මට සිද්ධ වෙනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම කිසිවෙකු මාව බලාගත්තේ නැහැ .
මට උයන්න බැරි නම් මම බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා .
ඔයාව බලාගන්න කවුරුත් නැද්ද?
කිසිවෙකුට නැත
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයාව ලුහුබැඳ ගියාද?
ගොඩක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කාවවත් ආශ්‍රය කළේ නැත්තේ?
මම කළා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් රොක් සංගීත කණ්ඩායමක පවා සිටියේය.
වරක්,
ඔහු මාව ඈත කඳුකර ප්‍රදේශයකට ගෙන ගියා.
මිදුණු විලක් තිබුණු තැන.
ඔහු කෙලින්ම පැන්නා.
ඒ වගේම මටත් ඇතුළට පනින්න කිව්වා.
ඇත්තටම?
මම කියන ඕනෑම දෙයක් ඔයා විශ්වාස කරනවද?
කතා කරන්න දේවල් නැති වෙනවා නේද?
නැහැ, මට තව ගොඩක් තියෙනවා.
[සන්ලයි]
බ්‍රැන්ඩි.
ඔයා එන්නෙ නැත්නම්,
අපි ඔයා ළඟට එන්නම්.
පැය දෙකක් විතර.
නිවාඩු කාලේ තනියම ඉන්න එක ආතල් නෑ .
මම දැන් තනියම නෙවෙයි.
සමාවන්න,
මට අකුණු ගැන අමතක වුණා.
කොහොම උනත්, කරදර වෙන්න එපා. අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
සමාවෙන්න මචං.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. කරදර කළාට සමාවෙන්න.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඇති කීර්තිය
ඔබ විසින් විනාශ කර ඇත.
මම ඒකට වගකීම ගන්නම්.
ඔබ බිමට කැමති මොනවාද?
මම ඔයාගේ වයින් ටිකක් බොන්නම්.
ඔයාට බොන්න ඕනද?
මට බැරිද?
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මට වතුර ටිකක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය බොහෝ දුරට දියුණු වී ඇත.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම කැනඩාවේ,
මම ඇයව
පසු විපරම් හමුවීම් සඳහා රැගෙන යනවා.
ඇය ක්‍රමයෙන් එහි ජීවිතයට හුරුවෙමින් සිටී.
මට ද?
මට මගේ කකුළුවා විනාකිරිවල ගිල්වන්න ආසයි.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔහු තවමත් පෙර මෙන් අවධානයෙන් සිටී.
වැඩිපුර බොන්න එපා.
ඔයා බීලා හිටියොත් මම ඔයාව බලාගනී කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා .
ඔයාත් එහෙම කිව්වා.
ෂාඕ.
සහෝදරයා...
නැත.
ජින් ෂාඕ.
ඔබ ගිය බව සලකන විට
මට නොකියා මේ තරම් ලොකු දෙයක්,
මම තීරණය කළා.
ඔබව මගේ සහෝදරයා ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට.
චියර්ස්.
ඔයා දන්නවද මම තාමත් සීමාවාසිකයෙක් කියලා, හරිද?
සීමාවාසික වැටුප ඇත්තටම අඩුයි.
සෑම මසකම, මට කුලිය ගෙවීමට සිදුවේ,
ජලය, විදුලිය සහ ගෑස්.
මම පාසල් යන කාලේ,
අම්මා හැම විටම මට මූල්‍යමය වශයෙන් සහයෝගය දුන්නා.
දැන් මම තනියම ඉන්න නිසා,
මට ඇයගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න බෑ.
මට දැන් කන්නවත් සල්ලි නෑ වගේ .
ඔයාට සල්ලි ටිකක් ණයට ගන්න ඕනද?
මට ඔයත් එක්ක ඉන්න ඕන.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා කොහොමත් තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම ඇතුලට ගියොත්,
මට ඔබේ ජීවන වියදම් සඳහා උදව් කළ හැකිය.
මම දැන් සීමාවාසිකයෙක් විතරයි, ඒත්
වැඩිය හම්බ කරන්න එපා,
මම ස්ථිර වූ පසු,
මම තව උපයන්නම්, මට පුළුවන් සල්ලි ඉතුරු කරන්න.
ගෘහ වියදම් සඳහා දායක වීමට.
ඔබගේ කාරුණික දීමනාවට ස්තූතියි.
නමුත් කවුද දන්නේ කවුද කාට සහයෝගය දෙයිද කියලා?
නැත.
ෂාඕ, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මගේ ඒ කාමර සගයා—
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම අතුරුදහන් වේ.
ඒ වගේම කාමරේ ඇතුලේ හැමවෙලේම අමුතු සංගීතයක් වාදනය වෙනවා.
ඒක ඇත්තටම මගේ රැකියාවට බලපානවා.
ඇත්තටම මට
වෙන තැනකට යන්න ඕන.
ඔයා තාමත් ඔයාගේ පරණ පුරුදු වෙනස් කරගෙන නෑ.
ඔයා ආවට පස්සේ,
මට එල්ලිලා ඉන්නවා, යන්නෙ නෑ.
මම අනිත් අයට ඇලිලා ඉන්නේ නැහැ.
මම දැන් ජියැං මුව යවමින් සිටියදී,
මම ඇයට කෙලින්ම කිව්වා-
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය නැතිනම්
නැත්නම් ඇය එතන සතුටින් නැත්නම්,
ආපහු එන්න, මම ඇයව අරගෙන යන්නම්.
ඇය කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න?
ඇය කිව්වා ඔයා
කවදාවත් ඇයව අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හිත හදාගත්තද?
ඇගේ මව ඇයව ගැබ්ගෙන සිටියදී...
ඇගේ මවගේ සෞඛ්‍ය තත්වය කිසිදා යහපත් නොවීය.
ඇය නොමේරූ ලෙස උපත ලැබුවාය,
මාස අටේදී.
උපතේදී ඇගේ බර ජින් 4කට වඩා ටිකක් වැඩියි.
ඇගේ තාත්තා සහ මම
ඇය ඉන්කියුබේටරයේ වැතිරී සිටින ආකාරය
වීදුරුව හරහා බලා සිටියා.
මම එතකොට තනියම හිතුවා...
එතරම් කුඩා බබෙක්,
අපිට ඇයව ජීවත් කරවන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් අපි පොඩි කාලේ,
හැකි සෑම විටම,
මම හැම විටම ඇයට යටත් වුණා.
මොකද මට හැමදාම දැනුනා
ඇය ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයක් විය .
ඇය කෑම ගැන තෝරා බේරා ගත්තා,
කෑවේ හරිම අඩුවෙන්...
ඒ වගේම නිතරම හෙම්බිරිස්සාව සහ උණ හැදුණා.
සෘතුවේ සෑම වෙනසක්ම,
අපි ඇයව රෝහලට ගෙනියමු.
ඇයත් ගොඩක් ඇඬුවා.
පොඩි මකුණෙක් පවා...
ඇයව කඳුළු සලන්නට බිය ගන්වනු ඇත.
ඊට පස්සේ එයා මට එයාව අල්ලගන්න අත දිගු කරයි.
නමුත් ඇයව සනසන්න පහසු විය.
ඇයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න.
වෙන දෙයක් ගැන කතා කළොත්,
ඇය සිනාසෙනු ඇත.
මම පොඩි කාලේ හිතුවේ,
ඇයට කවදා හෝ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නම්...
ඇයව තේරුම් ගන්නා කෙනෙකු සොයා ගත යුතුයි ,
ඇගේ ස්වභාවය දන්නවා,
ඇයව සනසන්න පුළුවන්,
ඇය කන්න කැමති දේ දන්නවා,
ඇය කන්නේ නැති දේ,
ඇය බිය වන දේ...
සහ ඇය වෛර කරන දේ.
ඇය කවදා හෝ කෙනෙකු සමඟ අවසන් වූවා නම්
ඇයට දුක් විඳීමට සැලැස්සුවේ කවුද,
මම ඒ අවජාතකයාට ගහලා මරලා දානවා.
සන්ලයි.
මට ඇයව මගේ ළඟ තියාගන්න බෑ.
මම නිසා දුක් විඳින්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ,
පොඩ්ඩක්වත්.
මට ඇගේ ජීවිතය දුෂ්කර කරන්න බැහැ.
මට ඒ අවජාතකයා වෙන්න බෑ.
අද රෑ හඳ හරිම වටකුරුයි
ලස්සනයි.
එතන බලන්න. එතන.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ගිය පාර ආපහු ගිය වෙලාවේ...
ජින් ක්වාං මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඔයාට දුන්නේ නැහැ ...
හරිද?
ඔහු කිව්වා
ඔයා අවුරුදු ගාණකින් ආපහු ආවේ නෑ.
ඔය දෙන්නට එහෙම නැතුව ඇති
මාව රවට්ටන්න කුමන්ත්‍රණය කළා නේද?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
දවල්ට හිරු එළිය වැටෙනවා...
රාත්‍රියේදී සඳ.
ඉරයි හඳයි මාරුවෙන් මාරුවට එනවා...
නැවත කිසිදා හමු නොවනු ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඉගෙන ගත්තේ ඒකයි.
දිවා කාලයේදී හිරු බබළයි,
රාත්‍රියේදී සඳ.
ඉර හඳ මාරුවෙන් මාරුවට එනවා,
♪ පසුපස දර්පණය අතර අමතක වී ඇත ♪
නැවත කිසිදා හමු නොවනු ඇත.
♪ ඒ වැසි සහිත රාත්‍රියේ ඔබේ දිගු නොපෙනෙන මුහුණ දැකීම ♪
♪
ඉටු නොවූ පොරොන්දු වලට ආපසු ගණන් කිරීම ♪
♪ තවමත් ගැහෙන හදවත
තවමත් සමුගෙන නැත ♪
ඔයා කිව්වා මම ලොකු වෙනකම් ඉන්න කියලා.
♪ වසර ගණනාවකට පසු නැවත හමුවීම ♪
♪ කෝපි එක ඇඹුල් රසයි, තිත්තයි වැඩියි;
මට පැණි රස දෙයක් ඕන ♪
♪ සිතුවිලි මායිම් කරන රේඛාව වටා රවුම් කරන්නේ කවුද ? ♪
♪ මෝඩ විදිහට,
අවසානයක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ♪
ඒක තාමත් ගණන් ගන්නවද?
♪ මම කළ යුතුයි ♪
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
හැමෝම අපිට විරුද්ධ නම් ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
♪ කැමැත්තෙන් ♪
මට දැනටමත් 26 යි.
♪ මේ මොහොතේ ♪
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
මගේ තේරීම් සඳහා මට වගකීම භාර ගත හැකිය .
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා;
හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
♪ මට ඇත්තටම ඕන පසුතැවීමේ හිස්තැන පුරවන්න ♪
ඔයා ගිය පාර කිව්වා
♪ මගේ ආශාව දුන්නෙන් ඉවත් වී ඇත ♪
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට,
මට ඕන තරම් ඔයාව බදාගන්න ඔයා ඉඩ දෙයි කියලා.
♪ ක්ෂිතිජයට වෙඩි තබමින් ♪
මම පහුගිය කීප වතාවෙම ගොඩක් දේවල් මගහැරියා .
♪ වසර ගණනාවකට පසු නැවත හමුවීම ♪
මම ඔයාගෙන් මාව අතාරින්න කිව්වෙ නෑ.
♪ කෝපි එක ඇඹුල් වැඩියි;
මට පැණි රස දෙයක් ඕන ♪
♪ සිතුවිලි මායිම් කරන රේඛාව වටා රවුම් කරන්නේ කවුද ? ♪
මට හැරිලා ඔයා දිහා බලන්න දෙන්න,
හරි හරී?
♪ මෝඩ විදිහට,
අවසානයක් තියෙනවා කියලා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ ♪
♪ මම කළ යුතුයි ♪
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
♪ කැමැත්තෙන් ♪
♪ මේ මොහොතේ ♪
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා;
හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්ව බැන්දොත්...
♪ ගෙවී ගිය දින දෙස බලන්න ♪
♪ ඒ ඊයේ තරුණ කාලේ ♪
ඔයා ඒකට කැමතිද?
♪ සමූහයා අතරින් වෙන් වන මිනිසුන් දෙස බලන්න ♪
මම ඔයා තරම් තාර්කික නෑ.
♪ එයාලා එකිනෙකාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කළා ♪
මට ඔයා වගේ වෙන්න බෑ,
♪ බලන්න මේ දැවැන්ත ලෝකයට අවශ්‍ය දේ ♪
සියල්ල ගැන සිතමින්
සහ සෑම කෙනෙකුගේම හැඟීම් සලකා බලමින්.
♪ ඒක සුරංගනා කතාවක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි ♪
මම විතරයි දන්නේ
අවසානයේ දේවල් සාර්ථක වේවි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ ඒ හැමවිටම බිඳුණු යුවළ ♪
මම ඇත්තටම නරක මිනිහෙක්ව විවාහ කරගත්තොත්—
♪ ආදරය, වෛරය
සහ වෙන්වීම මධ්‍යයේ නැවත එක්වන අය ♪
මම කිව්වා වගේ,
♪ මම කළ යුතුයි ♪
උපකරණ මිලදී ගැනීමට මගේ මුදල් ලබා ගන්නා කෙනෙකුට , වෙනත් කාන්තාවන් සොයා ගැනීමට,
♪ ඉර හඳ අතර , ආදරය දිගටම කරගෙන යන්න ♪
මට පහර දෙනවා,
සහ මට චිත්තවේගීයව අපයෝජනය කරයි—
♪ වේදනාවේදී පවා,
අපි යකඩ වැනි භාරයන් තුළ නියැලෙමු ♪
එතකොට මම සතුටු වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
♪ කැමැත්තෙන් ♪
ඔයා හිතුවද... කියන කාරණය ගැන.
♪ මේ මොහොතේ ♪
මාව අතහරිමින්...
♪ රාත්‍රිය උදාවීමට පෙර මම ඔබ වෙත දිව එන්නෙමි ♪
♪ අතීතය ගැන අහන්න එපා ♪
ඔයා මගේ අනාගතයත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
♪ හෙට ගැන ඔට්ටු අල්ලන්න ♪
♪ ඒ සිහින සහ ආශාවන් ♪
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
♪ මංපෙත් නැවතත් අතිච්ඡාදනය වේ ♪
මට තාමත් ඔයාව අමතක වෙලා නෑ.
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු
පාවෙන ගමන්
සහ අන් අය සමඟ මාර්ග තරණය කිරීමේ...
මම තාමත් ආදරේ ඔයාට විතරයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ජින් ෂාඕ.
මට කියන්න,
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
♪ ඔබේ තිර නාදයෙන් පසු මම පිටත් වෙමි ♪
යමක් පවසන්න.
♪ මම වෙහෙසට පත් කුරුල්ලාගෙන් අහනවා ♪
♪ ඔබේ පුවත් ගැන ♪
♪ ඔයා
ඔයාගෙ ආශාවයි නිහඬතාවයයි දෙකෙන්ම හරිම බැරෑරුම් ♪
♪ ඒ නිසා තමයි ඔයා හැමවෙලේම
කැළැල් වලින් වැහිලා ඉන්නේ ♪
♪ අන්ධකාරයට වේදනාව නවත්වන්න පුළුවන් නම් ♪
♪ මම ඔයාට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්නම් ♪
♪ මම අද රෑ ඔයා ළඟ ඉන්නම් ♪
♪ මට ඔයා එක්ක හැන්දෑව හමුවෙන්න ඕන ♪
♪ එහෙනම් අලුයම වෙනකම් මාත් එක්ක ඉන්න ♪
♪ අපි එකට ගත කරන මොහොත
ජීවිත කාලයක් වගේ දැනෙනවා ♪
♪ උදාවීමට පෙර ඔබේ ඉතිරි උණුසුම ♪
♪ මට සන්සුන්ව ගිලෙන්න ඇති ♪
♪ නමුත් මම තවමත්
සෑම උදාවක්ම සහ සන්ධ්‍යාවක්ම එනතුරු බලා සිටිමි ♪
♪ නැවතත් ඔබ වෙත දුවන්නට ♪
♪ මොහොතකට මම ඔබව වැළඳ ගත්තත් ♪
අඬන්න එපා.
ඔබ අඬන විට,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිතයි.
♪ සමහරවිට රළ පහරවල්
සියලු දෝංකාරයන් ඉවතට ගෙන ගොස් ඇති ♪
♪ ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද? ♪
♪ මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම ♪
♪ ඔයා මගේ ආත්මයෙන් කොටසක් ගන්නවා ♪
♪ ඒ වගේම ආශාව ගිලිහී යනවා ♪
♪ මට ඔයා එක්ක හැන්දෑව හමුවෙන්න ඕන ♪
♪ එහෙනම් අලුයම වෙනකම් මාත් එක්ක ඉන්න ♪
[විකිරණවේදය CT ස්කෑන් වාර්තාව]
♪ අපි එකට ගත කරන මොහොත
ජීවිත කාලයක් වගේ දැනෙනවා ♪
මූ, මම කියන දේ අහන්න.
ඒ මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නැති නිසා නෙවෙයි.
♪ උදාවීමට පෙර ඔබේ ඉතිරි උණුසුම ♪
ඒක මට දැනෙනවා විතරයි...
♪ මට සන්සුන්ව ගිලෙන්න ඇති ♪
මට නොහැකි විය හැකි බව මට හැඟේ
♪ නමුත් මම තවමත් බලා සිටිමි ♪
ඔබට ජීවිතයේ කිරීමට අවශ්‍ය සෑම දෙයකදීම ඔබ සමඟ සිටින්න .
♪ සෑම උදාවකටම සහ සන්ධ්‍යාවකටම ♪
♪ නැවතත් ඔබ වෙත දුවන්නට ♪
ඔබ වටා සිටින අය සිතන දේ ඔබට නොසලකා හැරිය හැකියි ...
♪ මට ඔයාව මගේ තුරුලේ තියාගන්න පුළුවන්ද? ♪
නැත්නම් ඔබේ දෙමාපියන් සිතන්නේ කුමක්ද,
නමුත් මට බැහැ.
♪ ඔයාට මාව ඇහෙනවද ♪
♪ ඔයාගේ හිතත් රිදෙනවා නේද? ♪
මම ඔයාගේ අනාගතයට වගකිව යුතුයි.
♪ ඒ දවල් සහ රාත්‍රීන් නාස්ති වුණේ නැහැ ♪
♪ පිළිතුරු දීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ♪
මම මගේ අලුත්ම වෛද්‍ය වාර්තා එවන්නම්.
සහ පුනරුත්ථාපන උපදෙස්
ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑලට.
♪ ඔබ සමඟ සන්ධ්‍යාව හමුවන්න ♪
ඔයා මාත් එක්ක දුක් විඳිනවට මම කැමති නෑ.
♪ එහෙනම් අලුයම වෙනකම් මාත් එක්ක ඉන්න ♪
මට ඔබේ පිළිතුර දීමට පෙර හොඳින් සිතා බලන්න .
♪ අපි එකට ගත කරන මොහොත
ජීවිත කාලයක් වගේ දැනෙනවා ♪
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න තියන්න එපා.
♪ උදාවීමට පෙර ඔබේ ඉතිරි උණුසුම ♪
♪ මට සන්සුන්ව ගිලෙන්න ඇති ♪
♪ නමුත් මම තවමත් බලා සිටිමි ♪
♪ සෑම උදාවකටම සහ සන්ධ්‍යාවකටම ♪
♪ නැවතත් ඔබ වෙත දුවන්නට ♪
♪ මට ඔබව වැළඳ ගත හැකි වන තුරු ♪
වෛද්‍ය ජූලියා,
මට ජින් ෂාඕගේ වෛද්‍ය වාර්තා ලැබුණා.
ඔයාට පුළුවන්ද ඒවා ගැන විස්තරාත්මකව මාත් එක්ක කතා කරන්න ?
♪ ජීවිත කාලයටම ♪
ඒ අනතුර
මුලදී ඔහුගේ ශරීරයට පද්ධතිමය හානියක් සිදු විය .
මොළයේ පටක සම්පීඩනය විය,
එය කෝමා කාලයකට හේතු විය.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ ශරීරය පුරා බහුවිධ අස්ථි බිඳීම් සිදුවිය .
දිගු පුනරුත්ථාපන ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
ඔහුට බොහෝ විට දේශීය ඉදිමීම් ඇති විය
සහ සන්ධි වේදනාව,
සීමිත සංචලනයකට හේතු වේ.
පසුව, ඔහුගේ මාංශ පේශි ශක්තිය
අඩු වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු වෙනුවෙන්,
සුවය ලැබීම මන්දගාමී ක්‍රියාවලියකි,
අපි ඔහු සමඟ
සෑම පියවරකදීම සිටිය යුතුයි.
හරි හරී,
මට තේරෙනවා.
[නිරීක්ෂණාගාරය]
ජියැං මු.
මෙය කුමක් ද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
හෙට, අපි කිහිපයක් සත්කාරකත්වය දැක්විය යුතුයි
නිරීක්ෂණාගාරයේ සංචාරයක් සඳහා අනෙකුත් පළාත්වලින් පැමිණෙන අමුත්තන් .
නායකත්වයට අවශ්‍ය වන්නේ
හොඳ පැවැත්මක් ඇති කෙනෙක්,
මන්ද ඔවුන්
අපගේ ආයතනයේ ප්‍රතිරූපය ද නියෝජනය කරනු ඇත.
මට එකපාරටම ඔයාව මතක් උනා.
කොහොමද? හෙට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
කොහොමද ඒක?
මං ගැන ගොඩක් හිතුවක්කාරයි නේද?
මම දන්නවා ඔයා පහුගිය දවස්වල හොඳටම අවුල් වෙලා හිටියා කියලා.
නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න මම ඔයාව එළියට ඇදගෙන යන්න හිතුවා .
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
නායකයෝ ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
අපි දැන් සංචාරය කරන ගොඩනැගිල්ල
1929 දී ඉදිකරන ලදී.
එයට දිගු ඉතිහාසයක් ඇත.
සහ අපේ රටේ
පළමු නවීන නිරීක්ෂණාගාරය වේ.
පර්පල් කන්ද මුදුනේ පිහිටා ඇති,
එය
ශක්තිමත් සාම්ප්‍රදායික චීන සෞන්දර්යයක් මූර්තිමත් කරයි.
ඊළඟට, අපි
සමුළුවට පිවිසෙන්න.
මෙන්න අපට
සෙන්ටිමීටර 60 පරාවර්තක දුරේක්ෂයක් තිබේ.
දම් පාට කන්ද මුදුනේ.
මෙම පරාවර්තක දුරේක්ෂය
1934 දක්වා දිව යයි.
එහි නාභි දුර...
අපි සමීපව බැලීමට ඇතුළට යමු.
[ජින් ෂාඕ]
ඔයා කවද්ද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ?
මම
නිරීක්ෂණාගාරය වටා අමුත්තන් කිහිප දෙනෙකුට පෙන්වනවා.
තව ටික දවසකින් ඉවර වෙයි.
ඉන්පසු ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්න.
ජියැං මු.
ඔවුන්ට අද රෑට වෙනත් සැලසුම් තියෙනවා.
අපිට ඕනේ එයාලව එයාලගේ වාහනේට යවන්න විතරයි .
අද රෑ එකට උණු බඳුනක් කන්න කැමතිද?
මට දැනටමත් සැලසුම් තියෙනවා.
හරි එහෙනම්.
අපි යමු.
අහන්න, හැම වෙලේම රැකියාවේම ගිලෙන්න එපා .
ඔයා තරුණ වෙන්නේ නෑ.
පෙම්වතෙක් හොයාගන්න එක ගැන හිතන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මං එනකම් ඉන්න කියලා?
-කන්ද පාමුලද?
-මට ඔයාව බලන්න එන්න ඕන වුණා.
ඔයා කොහොමද මෙතනට නැග්ගේ?
කේබල් කාර් එකෙන්.
එයා කන්ද උඩට එන එක ගැන ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල කරන්නේ ?
මේ කව්ද?
මගේ නම Gu Zhijie.
මම ජියැං මුගේ
අර්ධ සගයෙක්ද?
සහ මේ?
මගේ සතියක හිටපු පෙම්වතා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
"අර්ධ-සගයා" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ජියැං මුගේ පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
අපි එකට වැඩ නොකළත්,
මම ඇයව නැන්ජින් වලට එන්න රවට්ටලා වගේ
.
අපි හැමෝම එකම ක්ෂේත්‍රයේ,
ඉතින් අපි අර්ධ-සගයන්.
ක්වින් සහ මම
අද රෑ නායකයන් හමුවෙමු.
ඔයා ඇත්තටම
අද රෑ කෑමට එන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
අර්ධ සගයා.
ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාවද මේක?
මම ඔයාට සංචාරයක් දෙන්නද?
එය ඔබට පහසු නම්.
පහසු හෝ නැත, ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටී.
වටපිට නොබලන එක නාස්තියක් නේද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
මාව බලන්න?
ඉතින්, ඔබ නිරීක්ෂණය කළේ කුමක්ද?
මම බලන්න ආවා...
මම ඔයාව ආයෙත් බය කළා නම්.
සහ ඔබේ නිගමනය කුමක්ද?
අප ඉදිරියේ ඇති මෙම ආකාශ ගෝලය
ලෝකඩයෙන් වාත්තු කර ඇත
සහ භ්‍රමණය විය හැකිය.
එහි විෂ්කම්භය චයි තුනක් පමණ වේ.
සහ ඇතුළත් කර ඇත
ලෝකඩ අල්ෙපෙනති 1,449ක්,
තරු නියෝජනය කිරීම
පියවි ඇසට පෙනෙන.
මේ මුද්දද?
මැරිඩියන් කවය?
ඒක හරි.
මිස්ටර් විසිටර්, ඔබ ඔබේ තාරකා විද්‍යාව දන්නවා.
ටිකක් විතරයි.
මෙය ආකාශ ගෝලයකි,
පුරාණ කාලයේ එය හුන්ටියාන්යි හෝ හුන්ෂියැං ලෙස හැඳින්විණි .
නැගෙනහිර හැන් රාජවංශය තුළ,
තරු බලන පිරිමි ළමයෙක් හිටියා
එය වැඩිදියුණු කළ ෂැං හෙන්ග් නම්,
එයට ක්‍රියාකාරිත්වය ලබා දීම
ආකාශ වස්තූන්ගේ චලනයන් නිරූපණය කිරීම.
මගේ කාර්යය අවධානය යොමු කරන්නේ
ගතිකය
බහු-වස්තු ආකාශ පද්ධති.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඇත්තටම මේ සියල්ල මට මුලින්ම හඳුන්වා දුන්නේ ඔබයි .
ඔබ මෑතකදී කාර්යබහුලද?
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මට ඇත්තටම පෙම්වතෙක් හිටියා නම්
ක්‍රීඩා කිරීමට ප්‍රිය කළ
සහ කාන්තාවන් ලුහුබැඳීම,
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සත්‍යය අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයාව කැමැත්තෙන්ම හදන්නම්...
විවාහයට කලින් එයාව අතාරින්න.
කැමැත්තෙන්ම එයාව දාල යනවද?
ඒ වෙනුවට ඔබ සමඟ ඉන්නවද?
මම තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මම ඇත්තටම බය වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඒ වාර්තාව දැක්කට පස්සේ?
එහෙනම් මම...
තවමත් කන්දෙන් පහළට යන අවසාන කේබල් කාරය අල්ලා ගැනීමට හැකි වේ .
ඉතින්...
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මට මුලින්ම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න ඕන.
ඔයාට ඒක පේනවද?
සෑම වසරකම මෙම අවස්ථාවේදී,
සූර්යයා වටා පෘථිවියේ කක්ෂය
සහ පෘථිවිය වටා චන්ද්‍රයාගේ කක්ෂය
සුළු වෙනස්කම් වලට භාජනය වේ.
සඳ සහ හිරු
ක්ෂිතිජයේ එකවර දිස්වේ,
සූර්යයා සහ චන්ද්‍රයා එකට බැබළෙන සංසිද්ධිය නිර්මාණය කිරීම .
ඉර සහ හඳ මාරුවෙන් මාරුවට ගමන් කරයි.
ස්වාභාවික නීති පවා නිරපේක්ෂ නොවේ,
මිනිස්සුන්ට ඉඩ දෙන්න.
තේරෙනවද...
මම මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
දිවා කාලයේදී හිරු බබළයි,
රාත්‍රියේදී සඳ.
ඉර සහ හඳ එකට බබළයි.
ඔබ සහ මම
කවදාවත් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥